Pour l'HtS de base :

- Le timer
- Le join des équipes par clic sur laine
- Les statistiques
- * Les nerfs (squelette, creeper sans one shot...)
- * Loot de Golden Block (50%) ou de 2 lingots d'or (50%) par les Ghasts
- * Les ajouts Nether (apparition de la Nether Wart, spawn des Shulker)
- * Les changements de probabilités (drop de pommes (ne pas oublié l'event decay), de flint...)
- * Les objets customs (Shulker Shell...) et l'inventaire associé
- * Les modifications useless (drop de golden nuggets...)
- * Le système de Head Shot (nerf)
- * [1.13] Désactivation du spawn de certains mobs
- * [1.13] La désactivation des crafts (avec système de preset), des enchantements et des potions
- * [1.13] Le système d'extraction de Data Pack
	- * L'algue urticante
	- * Craft des Elytras (et possiblement autres crafts custom)
	- * Les loot tables
	

- Taupe Gun
- Stress your Target

Les astérisques '*' signifie que la chose à faire doit être sous forme d'option.